Acabei de ver claramente.
Nenhuma reação.
E fala em limites?
Que absurdo.
Diz-me.
Será possível que ele...
...tem problemas psicológicos?
Estou a gostar muito...
...a sensação de estar a namorar lentamente a Srta. Meili.
Não me diga...
De maneira nenhuma. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Vá pagar a taxa.
Hum, evite comida picante.
Entendi.
Seguinte.
Mantenha uma rotina regular.
Faça uma dieta equilibrada.
Evite os excessos.
Vá pagar a taxa.
Diretor Li, os compromissos da manhã estão concluídos.
Pode ir...
Aguarde, com licença...
Irmã.
O que está aqui a fazer?
Hanzi, isto...
Este hospital foi inaugurado recentemente.
Sabe disso, não sabe?
A médica que nos atende aqui é uma Rainha do Gelo.
Mestre em Andrologia.
Não importa quais as dificuldades...
... assim que ela tratar disso...
Mas o que precisa exatamente de mim?
Como sabe...
Estive com a menina S. Qin...
...Qin Meili, i.e.
Mas...
Por algum motivo...
...ela está sempre infeliz.
Então queria perguntar-te...
Quero preparar-lhe uma surpresa.
Senhorita Qin!
Onde?
O meu erro, o meu erro.
Desculpa.
Vi mal.
Não tenha pressa, não tenha pressa.
Quer a minha ajuda? Ótimo.
Traga-me um café americano gelado para beber.
Assim que tomar aquele café americano gelado...
Certo?
Assim, o assunto de hoje...
...Eu tratarei de tudo por si.
Negócio.
Despacha-te.
Ei, olá.
Preciso de uma consulta com um andrologista.
O que está a olhar?
Cirurgia plástica? De maneira nenhuma.
Quem é tão bonito como eu?
Nunca vi ninguém fazer cirurgia plástica para ficar mais feio.
Sente-se e espere por mim, está bem?
Vou imprimir alguma coisa.
Não toque nas minhas coisas.
Estou de volta com isto.
Dor de estômago.
O que está errado?
Estou com um pouco de dor de barriga.
Hum, preciso de usar a casa de banho.
É-lhe atribuído um número de fila.
Vai à casa de banho antes mesmo de tomar o café?
Segure isto para mim primeiro.
O meu café.
A partir de agora, prepare-o assim.
Compreendido?
O que disser.
Lin Han, por favor, dirija-se à sala de exames número cinco.
Você é Lin Han?
Sim.
Venha por aqui, por favor.
Vamos.
Secretária Lin.
Qual parece ser o problema?
Vamos ver quem é.
Ah, é o meu azarado ex-marido.
O quê?
Finalmente veio para o tratamento, certo?
Tem passado por momentos difíceis ultimamente, não é?
Eu estava a pensar...
...porque te vejo em todo o lado?
Para evitar que...
...Já mudei de hospital três vezes.
Você sabe disso?
Será que você...
... ainda tenho sentimentos por ti...
...e estão a perseguir-me?
Acabei de mudar de emprego e vim para aqui.
Adicionalmente...
Acho que não precisa apenas de...
...um problema de próstata.
Também tem problemas mentais.
*Eu* sou doente da cabeça?
Acho que *tu* é que tens a cabeça doida!
De outro modo...
... como pôde escrever sobre o seu próprio marido...
...na sua tese?
E discutir isso publicamente?
Você é impressionante.
Como um lunático.
Deixe-me dar-lhe um conselho.
Apenas aqueles que têm coragem suficiente para enfrentar as suas falhas...
...podem realmente encarar as suas próprias vidas.
Pode encarar isso.
Tanta coragem, não é?
Escrever sobre o próprio marido no seu trabalho...
...num estudo de caso...
...e discutindo isso numa cimeira...
...com centenas de pessoas?
Você é simplesmente incrível.
Alguém como tu...
...és um punhal num sorriso...
...agulhas nas suas palavras...
...um assassino da alma!
É tímido e hesitante.
És tão cobarde quanto um rato.
É fraco e frágil.
É egoísta e só pensa em si.
Explora a dor das pessoas para obter vantagens pessoais.
Não tem absolutamente nenhum limite!
Tu...
Você é volúvel e está a traí-lo!
Quando é que já andei a trair alguém?
Eu queria dizer "traição"!
Explicou-se claramente!
Li Wan'er!
Quem é que está realmente a trair?
Esta é a surpresa preparada para a menina Qin.
Uma surpresa.
Assim, o motivo da sua raiva desta vez é
Preocupar-se com este tipo de coisas?
Como é possível?
É tudo aquela fofoca sem sentido que Li Wan'er está a espalhar.
Deixa sempre que os seus hábitos profissionais a dominem.
Para além de,
Não é como se eu não tivesse... com a Secretária Lin.
Então...
A surpresa que refere é...
Porque, por algum motivo,
Eu acabo sempre por te irritar.
Então eu queria preparar um
Encontro romântico tradicional.
Um encontro romântico?
Sim.
O velho Liu sempre foi um especialista nesta área.
Por isso, queria pedir-lhe um conselho.
Um especialista?
Aquele homem é um palhaço ridículo.
Nesse ano, no nosso aniversário,
Passámos o tempo na praia.
O litoral?
Parece romântico, não é?
Muito romântico.
A brisa do mar soprando,
dando um gole de vinho,
Tudo era romântico.
Até...
Ele pediu a alguém para trazer um bolo.
Um bolo?
Um bolo com noventa e nove velas espetadas.
Simboliza o amor eterno.
Parece ótimo, não é?
Mas assim que foi apresentado,
Todos eles foram apagados.
Estávamos à beira-mar.
Passámos quatro horas a reacender as velas repetidamente.
Isso está longe de ser tudo.
Havia também uma hippie maquilhada a cantar desafinada num bar.
Ao pisar fezes de capivara durante um concerto surpresa com animais no parque,
(pisando fezes de capivara)
e enrolando-se como uma múmia
numa tenda durante um acampamento nos arredores da cidade.
Caso contrário, porque acha que me divorciei?
Esqueça esse "especialista".
Você não quer isso?
As suas ideias sempre foram... únicas.
Na verdade, não é necessário.
Não preciso de um encontro romântico.
Porque estar contigo,
Cada minuto e segundo é...
Neste momento,
Decidi confiar nele completamente.
Chega de hesitação.
Ame livremente, Qin Meili.
Senhor,
A pessoa que espera ainda não chegou?
Estamos a encerrar as atividades.
Não correu tudo bem com Lin Han?
Ele não tem absolutamente nenhum sentimento por mim.
Talvez devêssemos simplesmente esquecer isso.
Enfim, não quero mesmo ficar com uma secretária.
E se eu te contasse?
Não é apenas um secretário?
O quê?
E se eu te contasse?
É o filho mais novo do Grupo Lin.
avaliado em dois mil milhões,
O futuro sucessor do grupo?
Isso dar-te-ia mais motivação?